Repository: googlecode-mirror/po-php-fwlite
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/default.po
Languages: zh_cn

source: News
zh_cn: 新闻

source: testing..........
zh_cn: 测试中

source: Time Left
zh_cn: 剩余时间

source: Buy Now
zh_cn: 购买

source: Oops, currently no player has been listed on the market.
zh_cn: 哎呀,目前没有任何一名球员被列出在市场上。

source: Avatar
zh_cn: 经理形象

source: Profile
zh_cn: 属性

source: Setting
zh_cn: 设置

source: My Career
zh_cn: 我的职业生涯

source: General Info.
zh_cn: 概要总览

source: EXPs Earned
zh_cn: 获得了经验

source: Club Managed
zh_cn: 所执教的俱乐部

source: Career Begin at
zh_cn: 职业生涯开始于

source: Abilities
zh_cn: 能力

source: Tastics Points
zh_cn: 战术点

source: Players exp
zh_cn: 球员经验

source: Up by
zh_cn: 提高了

source: per match
zh_cn: 场均

source: Ticket salings
zh_cn: 球票销售

source: Reduce scouting time
zh_cn: 减少观察所需时间

source: by
zh_cn: 缩短

source: Can Promot
zh_cn: 可以提拔

source: youth player per season
zh_cn: 每赛季青年球员

source: Available EXPs:
zh_cn: 可用经验

source: Reassign
zh_cn: 重新分配

source: Energy: Increase the upper limit of Manager energy
zh_cn: 战术点：提高经理战术点的上限值

source: Using cards will consume Manager energy
zh_cn: 使用卡牌会消耗经理的战术点

source: Management: Increase the speed of gainning XP for Manager and players
zh_cn: 管理：提高经理和球员获取经验的速度

source: Management
zh_cn: 人员管理

source: Finance: Increase incoming speed
zh_cn: 财政：提高盈利速度

source: Scouting: Improve Manager's valuation and scouting abilities
zh_cn: 球探观察：提高经理的评价和球探能力。

source: increase promoted-available number of young players
zh_cn: 提高可提拔的青年球员数量

source: Manager Avatar Editor
zh_cn: 经理形象编辑器

source: Avatar Editor
zh_cn: 形象编辑器

source: Face Type
zh_cn: 脸型

source: Hair
zh_cn: 发型

source: Body Type
zh_cn: 身型

source: Shoes
zh_cn: 鞋子

source: Accessories
zh_cn: 装饰

source: can't choose
zh_cn: 无法选择

source: Club rating
zh_cn: 俱乐部评级

source: Achievement Points Total
zh_cn: 总成就点数

source: Career Overview
zh_cn: 职业生涯概览

source: Tier level
zh_cn: 天梯赛等级

source: League Champions
zh_cn: 联赛冠军数

source: Tournament Champions
zh_cn: 锦标赛冠军数

source: Friendly Champions
zh_cn: 友谊赛冠军数

source: Benefits of Promotion
zh_cn: 升级后的好处

source: Gender
zh_cn: 性别

source: male
zh_cn: 男性

source: female
zh_cn: 女

source: Skin Color
zh_cn: 肤色

source: Hair Color
zh_cn: 发色

source: you don't have finish the New Challenge task
zh_cn: 未完成新任务

source: manager name
zh_cn: 经理名称

source: new manager name
zh_cn: 新的经理名称

source: new club name
zh_cn: 俱乐部名称

source: club nick name
zh_cn: 俱乐部名称

source: new club nick name
zh_cn: 俱乐部昵称

source: club stadium name
zh_cn: 体育场名称

source: new club stadium name
zh_cn: 体育场名称

source: &nbsp;Tips
zh_cn: 帮助

source: no help
zh_cn: 没有帮助信息

source: You got new task
zh_cn: 您的新任务

source: league match
zh_cn: 联赛

source: add match
zh_cn: 添加比赛

source: tier match
zh_cn: 等级赛

source: tournament match
zh_cn: 锦标赛

source: room match
zh_cn: 房间赛

source: You have [num] tasks not receiving awards
zh_cn: 你有[num]个任务未领奖

source: You have [num] tasks unfinished
zh_cn: 你有[num]个任务没完成

source: You have [num] tasks unaccepted
zh_cn: 你有[num]个任务没接

source: 1 Game
zh_cn: 单回合

source: 2 Game
zh_cn: 2回合

source: 1 Game vs on opponent
zh_cn: 单循环

source: 2 Game vs on opponent
zh_cn: 双循环

source: no group
zh_cn: 没有小组赛

source: no knockout
zh_cn: 没有淘汰赛

source: Average Rating
zh_cn: 平均得分

source: Choose a section to enter and then join in a friendly match !
zh_cn: 选择一个频道进入，然后参加一项友谊赛。

source: Choose a friendly match to join and enjoys the hapiness of battle with friends !
zh_cn: 选择一项友谊赛加入，享受与好友鏖战的乐趣！

source: All Cup
zh_cn: 所有锦标赛

source: Tier Cup
zh_cn: Tier锦标赛

source: New Man Cup
zh_cn: 新手杯

source: Action card:
zh_cn: 动作卡：

source: you'v got eliminated !
zh_cn: 你被淘汰了

source: you are now still in game !
zh_cn: 比赛进行中

source: knock-out stage
zh_cn: 淘汰赛阶段

source: group stage
zh_cn: 小组赛阶段

source: final
zh_cn: 决赛

source: open
zh_cn: 开放中

source: opening
zh_cn: 开放中

source: playing
zh_cn: 比赛中

source: closed
zh_cn: 已结束

source: In match
zh_cn: 比赛中

source: Round of 8
zh_cn: 8强

source: Round of 16
zh_cn: 16强

source: Round of 32
zh_cn: 32强

source: 1st round will start at
zh_cn: 第1回合比赛将开始于

source: the match will start at
zh_cn: 比赛将开始于

source: In the 1st round match
zh_cn: 第1回合比赛

source: In the match
zh_cn: 比赛中

source: 1st round score
zh_cn: 第一回合比分

source: match score
zh_cn: 比分

source: 2nd round will start at
zh_cn: 第2回合将于[ time ]进行

source: In the 2nd round match
zh_cn: 第2回合比赛

source: Total score:
zh_cn: 总进球：

source: Semi-Final
zh_cn: 半决赛

source: Pyramid League consists of several leagues. Each league are divided into 4x divisions. Each division consists of 8 clubs.
zh_cn: 金字塔联赛包含若干联赛。每个联赛分成4个分区。 每个分区包括8个俱乐部。

source: The Pyramid League is a giant arena for top classed clubs all over the world. Currently your club is not qualified to join in it. You need to build the club stronger and make it reach enough leveled for The Pyramid League. Cheers!
zh_cn: 金字塔联赛为全世界的顶级俱乐部提供相互较量的舞台。目前你的俱乐部还未达到参加联赛的要求。加强俱乐部的实力，以符合金字塔联赛的等级要求。加油！

source: <p>The Pyramid League is a giant arena for top classed clubs all over the world. Currently your club is not in it. You need to register in order to play in the League. To play or hesitate? That is a tough question!</p><a class="button_long" onclick="register_league()">Register</a>
zh_cn: 金字塔联赛为全世界的顶级俱乐部提供相互较量的舞台。目前你的俱乐部还未参加。你可以注册加入其中。联赛参不参加，是一个棘手的问题！

source: <p>The Pyramid League is a giant arena for top classed clubs all over the world. Currently your club is waiting on the line to enter it. Prepare for your glory! You are the
zh_cn: 金字塔联赛为全世界的顶级俱乐部提供相互较量的舞台。目前你的俱乐部仍在排队等待当中。准备迎接属于你自己的辉煌吧！

source: Please finish task [task_name] first
zh_cn: 请先完成任务[task_name]

source: Cond
zh_cn: 状态

source: Exp
zh_cn: 经验

source: pa
zh_cn: 潜力

source: Balanced
zh_cn: 平衡

source: Offensive
zh_cn: 防守

source: There is no news about [club_name]
zh_cn: [club_name]目前没有新闻

source: NONE
zh_cn: 无

source: Left Only
zh_cn: 左脚

source: Right Only
zh_cn: 右脚

source: Mainly Left
zh_cn: 左脚

source: Mainly Right
zh_cn: 右脚

source: The <B>club</B> as showed below wants to loan your [player_name] for [several] days .
zh_cn: 以下<B>俱乐部</B>想租借你队中的[player_name]，租期为[several]天。

source: The <B>club</B> as showed below wants to buy your player [player_name] .
zh_cn: 以下<B>俱乐部</B>想购买你队中的[player_name]。

source: [club_name] provides the following <B>funds</B> for your [player_name] .
zh_cn: [club_name]向你队中的[player_name] 报价如下：<B>资金</B>

source: Be offered information
zh_cn: 获得更多信息

source: The following clubs had offered the player
zh_cn: 以下俱乐部对你的球员报价:

source: All buyer provide offers within the duration time. The highest and earliest offer will win the bid, or buyer provide offer to the fixed.
zh_cn: 竞价允许所有购买者在一定时间内出价。 最高且最早的报价中标， 出一口价则直接中标。

source: auto add condition points for all players,need club rating lev reach 14
zh_cn: 给所有球员自动加点要求俱乐部评级达到14。

source: auto add condition points for all players
zh_cn: 确认要给所有球员自动加点吗？

source: Drag a <br><span class="font_bold">[name]</span><br/> to here
zh_cn: 拖动<br><span class="font_bold">[name]</span><br/>到这里

source: Best
zh_cn: 最佳

source: Most Potential
zh_cn: 最有潜力

source: Hello my manager! Currently our squad has [total_num] players,with [ca] as the average CA,their total market value is CM$ [total_price].&nbsp;In our squad,&nbsp;there are [real_num] real players, [gp_num] generated players,&nbsp;[hgp_num] homegrown players.
zh_cn: 经理你好！现在我们的阵容共拥有[total_num]名球员，平均当前能力是[ca]。我们的阵容目前总市场价值 [total_price] 冠军元。<br/>我们的阵容中有[real_num]位真实球员，[gp_num]位普通球员，[hgp_num]位自培养球员。

source: Now,you team is under [squard_typ] ，And using [formation_typ] formation tactics.<br/> You can click the "Back" button,to make your choice again .
zh_cn: 当前你的球队类型是 [squard_typ]，使用[formation_typ]阵型。.<br/> 你可以点击"返回" 按钮重新选择。

source: Tomorrow
zh_cn: 明天

source: Today
zh_cn: 今天

source: Tomorrow
zh_cn: 明天

source: Tips:we have omitted some players infomations because of the large number of the players .<br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; In order to search the player you wanted precisely ,please click [href] to narrow your search range.
zh_cn: 小贴士：由于数据库太大，我们过滤了大部分球员。<br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 想要精确查找，请点击[href]缩小查找的范围。

source: day
zh_cn: 天数

source: hour
zh_cn: 小时

source: Data error
zh_cn: 数据错误！

source: Round:
zh_cn: 轮次：

source: League additional
zh_cn: 联赛附加

source: This is your
zh_cn: 这是你的第

source: Tier match
zh_cn: 场等级赛

source: Round:
zh_cn: 轮

source: Knockout
zh_cn: 淘汰赛

source: Grop
zh_cn: 小组赛

source: Prep
zh_cn: 上一页

source: Without limitation
zh_cn: 无限制

source: Cup Rank
zh_cn: 锦标赛名次

source: Event card:
zh_cn: 事件卡

source: Your cup ranking is
zh_cn: 你的锦标赛排名是

source: The award in tournament match
zh_cn: 锦标赛奖励

source: 8 new man cup match
zh_cn: 8人新手杯

source: No award
zh_cn: 没有相关奖励

source: Manager EXPs:
zh_cn: 经理经验

source: CM$:
zh_cn: 冠军元

source: num
zh_cn: 张

source: Match rating:
zh_cn: 比赛评分

source: Draw
zh_cn: 平

source: Win
zh_cn: 胜

source: Lose
zh_cn: 负

source: Last 5 matchs：
zh_cn: 最近球队战绩 ：

source: Need to next level
zh_cn: 到下一等级需要点数

source: HomeGround points
zh_cn: 家园建设点数

source: No Alliance
zh_cn: 没有联盟

source: Manager EXPs
zh_cn: 经理经验

source: Club Money
zh_cn: 俱乐部经费

source: Event Card
zh_cn: 事件卡

source: Unkown
zh_cn: 未知

source: Action Card
zh_cn: 加成卡

source: feature award
zh_cn: 领取奖励

source: null
zh_cn: 空白

source: Ca
zh_cn: 当期能力

source: Suit Position
zh_cn: 适合站位

source: Injury Condition
zh_cn: 受伤状况

source: Unlock tier 2 <br/> Unlock Trophy Room
zh_cn: 解锁Tier 2<br/> 解锁荣誉室

source: Unlock friendly matches
zh_cn: 解锁友谊赛

source: Unlock badge edit
zh_cn: 解锁队徽编辑

source: Unlock kit edit
zh_cn: 解锁队服编辑

source: Unlock special training for revise conditions for whole team
zh_cn: 解锁特训

source: Can buy another classical players
zh_cn: 可以签约又一名经典球星

source: Unlock to sell players
zh_cn: 开启球员挂牌功能

source: Unlock to enter allience
zh_cn: 解锁联盟功能

source: unlock to create HGP
zh_cn: 解锁自建球员功能。

source: unlock tier 3 <br/> Leave CM new star cup/Enter Pyramid league
zh_cn: 解锁Tier 3<br/>离开CM新手杯/进入联赛

source: Unlock special training for XP of players
zh_cn: 解锁特训的加经验功能。

source: unlock send youth team player to study aboard
zh_cn: 解锁“送青年球员去留学”的功能

source: unlock tier 4 <br/> unlock to become parent club <br/> unlock special training for positions
zh_cn: 解锁Tier 4<br/>解锁卫星俱乐部功能<br/> 解锁位置特训功能

source: unlock special training for player tendency
zh_cn: 解锁特训的球员倾向性功能。

source: unlock tier 5
zh_cn: 解锁第五级天梯赛

source: unlock tier 6
zh_cn: 解锁第六级天梯赛

source: unlock tier 7
zh_cn: 解锁第七级天梯赛

source: unlock tier 8
zh_cn: 解锁第8级天梯赛

source: unlock tier 9
zh_cn: 解锁第就9级天梯赛

source: unlock tier 10
zh_cn: 解锁第10级天梯赛

source: unlock league match
zh_cn: 解锁联赛

source: newbie task
zh_cn: 新手任务

source: main task
zh_cn: 主线任务

source: daily task
zh_cn: 日常任务

source: Quest 2: Click Matches to challenge a team.
zh_cn: 任务2：点击比赛并挑战。

source: Quest 3: Sign a star player.
zh_cn: 任务3：签一名明星球员

source: Quest 4: Choose a formation, make some changes on the line-up, and set an attacking move.
zh_cn: 任务4：选择一个阵型，调整阵容，设置进攻MOVE。

source: Quest 5: Click on Manager to level up one of his attributes.
zh_cn: 任务5：点击经理并升级他的属性。

source: Quest 6: Challenge a team again.
zh_cn: 任务6：再次挑战一支球队

source: Quest 7: View a club and level up his attributes.
zh_cn: 任务7：查看俱乐部，进行升级。

source: Quest 8: Click Club and sign a sponsor.
zh_cn: 任务8：点击俱乐部，签一个赞助商。

source: Quest 10: Click Homeground and build a trainning campus to expand your stadium.
zh_cn: 任务10：点击基地建造一座训练营以扩展你的体育场。

source: Club location
zh_cn: 俱乐部选址

source: Welcome to the world of Championship Manager MMO. From now on, I will be your personal assistant and guide you into the game. SO, let's finish the first step: Click Squad to have a view of your players.
zh_cn: 欢迎来到冠军足球经理在线的世界！从现在起，我就是你的助理教练了。我将和你一起熟悉这个游戏。来先做第一步吧：点击 《阵容》看看你的球员们。

source: N/A
zh_cn: 无效

source: Please click <span class="color_red">"Help me"</span> button. I'll help you go trough the game.
zh_cn: 请点击<span class="color_red">查看指引</span>按钮，我将协助你深入游戏。

source: At first，please Click <span class="color_red">quest button</span>，and look at the quest page.
zh_cn: 首先，请点击<span class="color_red">任务按钮</span>，查看当前有什么可执行的任务吧！

source: You can according the quest step to <span class="color_red">complete quest</span>. Please click <span class="color_red">"X" button</span> to close the page.
zh_cn: 不知道怎么做任务？没关系，根据<span class="color_red">完成步骤</span>一步一步来吧！请点击<span class="color_red">“X”按钮</span>，关闭窗口，开始任务吧。

source: You should click city name to located in the <span class="color_red">city list</span>.
zh_cn: 在<span class="color_red">城市列表</span>中选择相应的城市来坐落您的球队。

source: You Should Pick Up Your First Team Firstly!
zh_cn: 请先选择出场阵容！

source: First competition
zh_cn: 第一场比赛

source: Now, let's get the second step started: Click Matches to view Tier Ladder and clubs. There you can challenge Tier NPCs. Do it, play the your first match!
zh_cn: 现在开始第二步： 点击赛事按钮查看天梯赛和俱乐部。 然后挑战NPC。 开始你的首场比赛！

source: You should check your own team first!
zh_cn: 请先选择出场阵容！

source: Please Click <span class="color_red">Matches</span> button,<br/>go to the <span class="color_red">tier ladder</span>,<br/>and <span class="color_red">challenge</span> a NPC team.
zh_cn: 请点击<span class="color_red">赛事按钮</span>，进入<span class="color_red">天梯赛</span>页面，<span class="color_red">挑战</span>一支NPC球队。

source: Let us look at the next quest!
zh_cn: 去看看下一个任务要做什么吧！

source: Please click <span class="color_red">Matches button</span> to go to <span class="color_red">tier ladder</span> page .
zh_cn: 请点击<span class="color_red">赛事按钮</span>，进入<span class="color_red">天梯赛</span>页面，<span class="color_red">挑战</span>一支NPC球队。

source: Please choose a team,and then click <span class="color_red">chellenge button</span> to begin the match.
zh_cn: 请点击<span class="color_red">挑战按钮</span>，开始第一场比赛吧！

source: Please click <span class="color_red">ready button</span>, and go into the match!
zh_cn: 请点击<span class="color_red">准备按钮</span>，正式开始比赛吧！

source: Please click <span class="color_red">attack card icon</span> to change your attack tactics.
zh_cn: 请点击<span class="color_red">进攻卡片</span>，更换进攻战术。

source: Please click <span class="color_red">substitution button</span>, and then move your substitution play to the main player.
zh_cn: 请点击<span class="color_red">换人按钮</span>，进入换人页面。

source: Finish this match
zh_cn: 结束这场比赛

source: Add the player attributes
zh_cn: 球员加点

source: Let's look deep into a player. Click anyone of them to see the player card. Press on the "Auto add points" button to upgrade him. The higher these attributes are, the better he will be.
zh_cn: 让我们来详细了解一个球员：点击任意球员查看球员卡。点击“自动加点”按钮升级。 属性越高，能力越强。

source: Please click <span class="color_red">Team</span> button,<br/>and enter to your <span class="color_red">Squard</span> page.<br/>Then click a <span class="color_red">player card</span> to open the detail one.<br/>Click <span class="color_red">Plus icon</span> to add points to him.
zh_cn: 请点击<span class="color_red">阵容</span>按钮，进入<span class="color_red">阵容</span>页面，点击<span class="color_red">球员卡片</span>为该球员进行加点。

source: Please click <span class="color_red">squad button</span> to go to the <span class="color_red">squad</span> page.
zh_cn: 请点击<span class="color_red">阵容按钮</span>，进入<span class="color_red">阵容</span>页面。

source: Please click the <span class="color_red">player icon</span> to go to the splayer attributes page.
zh_cn: 请点击<span class="color_red">一名球员</span>，进入球员属性页面。

source: Please click <span class="color_red">"+" button</span> to add the player attributes. And then click the <span class="color_red">confirm button</span> !
zh_cn: 请点击进攻属性中的<span class="color_red">"+"按钮</span> ，然后点击<span class="color_red">确定按钮</span>增加对应属性。

source: Please click <span class="color_red">detil button</span> to go to the <span class="color_red">player detil attributes</span> page.
zh_cn: 请点击<span class="color_red">细节页签</span>，进入<span class="color_red">球员细节属性</span>页面。

source: Please click <span class="color_red">"+" button</span> to add the player detil attributes.And then click the confirm button!
zh_cn: 请点击进攻属性中的<span class="color_red">"+"按钮，然后点击确定按钮增加对应属性。

source: Please click <span class="color_red">"X" button</span> to close the player attr page.
zh_cn: 请点击<span class="color_red">"X"按钮</span>，关闭球员界面。

source: Please click <span class="color_red">"X" button</span> to close the team page.
zh_cn: 请点击<span class="color_red">"X"按钮</span>，关闭球员界面。

source: Sign a star player
zh_cn: 签约一名明星球员

source: Star players will play an important part in matches. Go to Transfers and find real agent to sign one of Real-World Players to enhance your squad.
zh_cn: 明星球员在比赛中扮演着关键作用。 去转会市场签一名现役球员充实阵容

source: You should check your own team and then take a match to practice first!
zh_cn: 先完成“欢迎来到天梯赛”任务即可检查您的卡牌

source: Please click <span class="color_red">Transfer</span> button,<br/>and go to <span class="color_red">Classical players</span> page.<br/>Click the <span class="color_red">player name</span> to sign him.
zh_cn: 请点击<span class="color_red">转会</span>按钮，<br/>进入<span class="color_red">经典球员</span>页面，<br/>点击<span class="color_red">球员名字</span>来购买您所钟爱的经典球员。

source: Please click <span class="color_red">transfers button</span> to go to the <span class="color_red">classical players</span> page.
zh_cn: 请点击<span class="color_red">转会按钮</span>，进入<span class="color_red">经典球员</span>页面。

source: Please select your favorite classic player, click on the <span class="color_red">player name</span>, and go to the <span class="color_red">player information</span> page.
zh_cn: 请挑选您所喜爱的经典球员，点击 <span class="color_red">球员名称</span>，进入<span class="color_red">球员综合信息</span>页面。

source: Please click <span class="color_red">"X" button</span> to close the classical players page.
zh_cn: 请点击<span class="color_red">"X"按钮</span>，关闭经典球员界面。

source: Tactical board
zh_cn: 战术板

source: Here you can customize team tactics. Decide your default formation and then drag players into it. Assign duties on them: penalty kicker, free kicker, etc. Combine tactical cards with under the selected formation.
zh_cn: 你可以在这定义球队战术。 决定一个默认阵型，并把球员拖拽上去。赋予他们职责：罚点球，罚任意球等等。 此外还需结合战术卡牌。

source: Please click <span class="color_red">Team</span> button,<br/>and put <span class="color_red">the classical player</span> you signed to your first 11.<br/>Then change a <span class="color_red">attacking move</span> tactics.
zh_cn: 请点击 <span class="color_red">阵容</span>按钮，<br/>将 <span class="color_red">经典球员</span>替换上场，<br/>并加入一种新的<span class="color_red">进攻</span>战术。

source: Please click <span class="color_red">squad button</span> to go to the <span class="color_red">squad</span> page.
zh_cn: 请点击<span class="color_red">阵容按钮</span>，进入<span class="color_red">阵容</span>页面。

source: please move <span class="color_red">star player</span> to suit position.
zh_cn: 请将<span class="color_red">明星球员</span>拖到指定位置上。

source: Please <span class="color_red">attacking button</span> to go to the <span class="color_red">attack card</span> page.
zh_cn: 请点击<span class="color_red">进攻按钮</span>，进入<span class="color_red">进攻战术</span>页面。

source: Please move the <span class="color_red">attack card</span> to the right position
zh_cn: 请将<span class="color_red">进攻战术卡</span>拖到指定位置。

source: Please click <span class="color_red">"X" button</span> to close the page.
zh_cn: 请点击<span class="color_red">"X"按钮</span>，关闭页面。

source: Challenge a Tier NPC again!
zh_cn: 再次挑战NPC

source: Challenge a Tier NPC opponent again. Finish the match.
zh_cn: 再次挑战NPC，完成比赛

source: Please click <span class="color_red">Matches button</span> to go to tier <span class="color_red">ladder</span> page .
zh_cn: 请点击<span class="color_red">赛事按钮</span>，进入<span class="color_red">天梯赛</span>页面，<span class="color_red">挑战</span>一支NPC球队。

source: Please click <span class="color_red">start button</span> to start game.
zh_cn: 请点击<span class="color_red">准备按钮</span> ，正式开始比赛吧！

source: Please click <span class="color_red">card icon</span> , and then move a card to star player.
zh_cn: 请点击 <span class="color_red">卡片图标</span>，使用卡片，效果么，谁用谁知道。

source: finish match
zh_cn: 结束比赛

source: Finance and sponsors
zh_cn: 财政与赞助商

source: Finance is important for clubs. Open the Finance link of Club screen. There you can sign sponsors for the club. Once signed, you will get sponsorships every certain terms.
zh_cn: 财政对于俱乐部至关重要。点击经济链接，并签赞助商。

source: Please Click <span class="color_red">Club badge</span> icon,<br/>go to the <span class="color_red">finance</span>,<br/>and sign<span class="color_red">CMMMO</span> as a sponsor
zh_cn: 请点击<span class="color_red">俱乐部图标</span> ，<br/>进入俱乐部<span class="color_red">经济</span>页面，<br/>签约<span class="color_red">冠军足球经理</span>作为您的第一赞助商。

source: Please click <span class="color_red">club icon</span> to go to the <span class="color_red">club information</span> page.
zh_cn: 请点击<span class="color_red">俱乐部图标</span>，进入<span class="color_red">俱乐部信息</span>页面。

source: Please click <span class="color_red">finances button</span> to go to the club <span class="color_red">finances</span> page.
zh_cn: 请点击<span class="color_red">经济页签</span>，进入<span class="color_red">经济</span>页面。

source: Please click <span class="color_red">sign button</span> to choose a sponsor.
zh_cn: 请点击<span class="color_red">签约按钮</span>，进入签约赞助商页面。

source: Please choose a sponsor , and then click <span class="color_red">sign button</span>
zh_cn: 请点击<span class="color_red">签约按钮</span>，进入签约赞助商页面。

source: Home Ground
zh_cn: 家园建设

source: Do you ever dream to have a splendid homeground? Now! Go to <span class='color_red'>Homeground</span>. Construct a trainning campus, Expand your stadium !
zh_cn: 想要一个一流的球场吗？ 进入<span class='color_red'>基地</span>页面建一个训练营，扩展你的体育场。

source: Please click <span class="color_red">Homeground</span> button,<br/>and go to <span class="color_red">your homeground</span> page.<br/>Click <span class="color_red">stadium</span> to expand it.<br/>Click <span class="color_red">build</span> button to build a training field.
zh_cn: 请点击<span class="color_red">家园建设</span>按钮，进入家园建设页面，点击<span class="color_red">体育场</span>进行扩建，点击建造按钮，选择<span class="color_red">训练场</span>进行建造<span class="color_red">半块球场</span>。

source: You have not graduated from the new manager training! After the training, you will locate your club and then build your own homeground!
zh_cn: 你还没有从经理培训班毕业。只有毕业后才能建造自己的基地。

source: Please click <span class="color_red">homeground button</span> to go to the <span class="color_red">homeground</span> page.
zh_cn: 请点击<span class="color_red">家园建设按钮</span>，进入<span class="color_red">家园建设</span>页面。

source: Please click <span class="color_red">stadium icon</span> to <span class="color_red">extend</span>.
zh_cn: 点击<span class="color_red">体育场</span>，可以进行<span class="color_red">扩建操作</span>。

source: Please click <span class="color_red">young player trainning</span> icon to construct the <span class="color_red">young player trainning center</span>.
zh_cn: 点击<span class="color_red">半块球场</span>图标，来建造<span class="color_red"> 青年训练营</span>。

source: Build up a youth academy in your home ground. View your youth team players at squad screen.Start scouting one of your youth team players.
zh_cn: 在你自己的基地建造一座青训营。在阵容页面查看青年队，并派球探查看。

source: Build up a youth academy in your home ground.
zh_cn: 在你自己的基地建造一座青训营。

source: View your youth team players at squad screen.
zh_cn: 在阵容页面查看青年队

source: Start scouting one of your youth team players.
zh_cn: 派球探查看

source: The feature of youth promotion
zh_cn: 开启青年球员提拔功能

source: Change Club Badge
zh_cn: 更改队徽

source: Open club screen and have a look at accomplished achievements. Where do you want to locate your club in? Zoom and pan the world map to find your expected destination.
zh_cn: 打开俱乐部页面查看成就。在世界地图上缩放、移动来找到心仪的位置。

source: Open club screen and have a look at accomplished achievements.
zh_cn: 打开俱乐部页面查看成就。

source: Open badge creator then edit the badge with a new element.
zh_cn: 打开队徽编辑器，在队徽上编辑新元素

source: Finish editing and save the new badge.
zh_cn: 完成编辑，保存新队徽。

source: Name Your Stadium
zh_cn: 给你的体育场场命名

source: Open manager settings page AND Change your stadium name.
zh_cn: 打开经理设置页面，并更改体育场名称

source: Open manager settings page.
zh_cn: 打开经理设置页面
